General: 
Блог компанії з можливістю викладення новин, коментарями та вподобанями до них. Є календар(в перспективі з реалізацєю відміток подій),
домшня сторінка з підпискою на розсилку новин(для всіх користувачів) та можливі відправити повідомлення 
"зв'яжіться з нам"(для всіх користувачів). Коментарі та лайки тільки для авторизованих. Є пошук серед постів,
можливість редагування та видалення(рівень доступу: модератор і адміністратор)

Реалізований апі (HTTPauth + token)








Routs: 
/subscribe - підписка на розсилку новин
/contact  - "зв'яжіться  з нами"  на головній сторінці